¡Felicitaciones a la señorita Emily Graham!
Esta noche ha recibido propinas por valor de
¡Cien mil taels de plata!
Señorita Emily Graham,
ella ha tomado la iniciativa esta noche,
convirtiéndose en el Music Bureau
¡Primera súper estrella femenina!
¡Bravo!
¡Emily Graham! ¡Emily Graham!
Gracias, estimados señores,
por su generoso apoyo.
Estoy realmente agradecido.
Me gustaría anunciar a todos
que la señorita Emily Graham
ha ganado cien mil taels de plata esta noche,
rompiendo su récord anterior.
Por lo tanto,
su parte personal es
cincuenta mil taels de plata.
Así es.
En la Oficina de Música,
dividimos las puntas 50-50.
Nuestro principal enfoque aquí es
siendo generoso y pródigo!
Gracias, Sr. Collins.
¿Ha perdido la cabeza?
Sólo un simple intérprete
conseguir un corte tan grande.
Este Michael Collins debe ser estúpido.
o completamente loco.
Aprovechando esta oportunidad,
Yo, Michael Collins,
Me gustaría anunciar algo a todos.
La Oficina de la Música
ahora está reclutando artistas
de todos los ámbitos de la vida.
Todos son bienvenidos
para unirte a nuestro grupo de chicas.
Mientras tengas la oportunidad,
puedes esforzarte por convertirte en el próximo
superestrella.
Entonces tendrás la oportunidad
para ganar cincuenta mil taels de plata de una sola
vez.
Puede que el Music Bureau no tenga mucho más,
pero tenemos dinero.
Damos la bienvenida a todas las bellas damas.
¡Ven y únete a nosotros!
¡Ojalá naciera mujer!
¿Cincuenta mil taels de plata en una noche?
Tomaría varias vidas
para ganar tanto!
Oye, tengo una hermana menor.
que acaba de cumplir dieciséis años.
Me pregunto si será demasiado tarde para que ella se
una.
Señor,
Las tropas del Tercer Príncipe han llegado.
El Sr. Hernández los dirige personalmente.
Vamos.
Yo mismo los saludaré.
Por orden del Tercer Príncipe,
Michael Collins ha hipotecado ilegalmente
escritura de propiedad del Music Bureau
y prisioneras liberadas del Music Bureau.
Estos crímenes son imperdonables.
Será arrestado e interrogado inmediatamente.